Specijalno za forum IPTV Zezanje
Živjo, miška.
Vesel sem, da te vidim.
Živjo. Dobila sem tvoje rože.
Lepo od tebe.
Malenkost. Vem, da danes končuješ
seminarsko o globalnem zdravju.
Zelo si se trudila.
Skoraj sem končala.
Lahko bi prišel sem.
Gledala bi Netflix, se sprostila in …
Kaj? Bi rada fukala?
Tega nisem rekla! Madonca.
–Saj vem.
Ne! Bolj diskretna sem.
–Vem, oprosti.
Ja, sem totalno za.
Minili so trije dnevi.
Moja jajca so že čisto modra.
Temno modra, skoraj črna.
Resno govorim. Poglej.
–Verjamem ti.
Dobro. –Tvoja skoraj črna jajca
bom videla kasneje.
Kul, Steph.
–Pridi po šesti uri. Velja?
Prav. Močno bova gledala
Netflix in se sproščala.
Peaky Blinders. Kimmy Schmidt!
November je minil.
Čas je, da si obriješ pornobrke.
Oprosti. Making a Murderer!
Narcos!
Stranger Things!
Črna jajca!
Srečen 55. rojstni dan, Ned!
Ned je sledil sanjam
in stari obrabljeni tiskarski stroj
spremenil v močno podjetje,
danes znano kot Fleming Company.
Najboljši šef na svetu!
–Fleming Company!
Govorimo o katalogih
za pohištvo Steelcase,
polovici specializiranih podjetij
v Grand Rapidsu, verigi Domino's Pizza.
A pred vsem tem
je Ned spoznal mlado michigansko
študentko Barbaro Welsh.
Kako me je ta starec dobil?
Na prvem zmenku jo je peljal
na koncert najljubšega benda.
Kiss!
Tudi moj najljubši je!
–Rock and roll!
Nekaj let kasneje je štorklja
prinesla mojo sestro Stephanie.
Srčkana je.
Sploh si nista bila tako blizu.
Peljemo jo na faks.
Potem sem prišel jaz, Scotty F.
–Imava še enega otroka?
Pozabila sem nanj.
–Še enega imava.
Kakorkoli, pomembnež.
Oprostite. Obljubil sem si,
da tega ne bom naredil.
Rad te imam, oče. Vse najboljše!
–Bravo, Scotty.
Tudi jaz te imam rad.
Hvala. Bilo je fantastično.
Še zadnje presenečenje zate.
V živo iz študentske sobe na Stanfordu,
moja sestra Stephanie!
Pozdravljeni!
Hej, Steph! Tukaj Kevin.
–Živjo, Kevin.
Lahko vidiva? –Pardon.
–Živjo, mami. –Živjo.
Živjo, očka. Slavljenec.
–Živjo, srček.
Zdi se, da se dobro zabavate.
Rada bi bila z vama.
Kako je prisrčna.
–Ja.
Očka, hotela sem povedati,
da te imam rada.
Tudi jaz tebe.
–Jaz pa tebe bolj. –Ni res.
Rad te imam do Lune in nazaj.
–Tokrat ti pustim zmagati. Prav, foter?
Čeprav si zdaj prastar.
A še vedno si …
Kaj pa ti tukaj?
Povabila si me.
–Zgoden si. Rekla sem po šesti uri.
Daj mi sekundo. Telefoniram.
Oprostite, moj prijatelj je prišel.
Vse najboljše zate …
Ljubi bog.
Laird, kaj počneš …
–Ti kar dokončaj pogovor.
Pripravljam se za Netflix
in sprostitev, miška. –Ne zdaj.
Kimmy Schmidt!
–Obleci hlače! –Marco Polo.
Ljubi bog!
Kako se izklopi?
Mama, posnela si zaslon.
–Vse najboljše, vse najboljše …
Kevin, pomagaj ji.
–Vse najboljše zate.
ZAKAJ RAVNO ON?
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Tamle je!
Vse najboljše, veliki šef.
Hvala, Jim. Jerry.
Hej, Ned. Zabavna večerja je bila.
–Hvala. Lou.
Hej, šef. Se lahko pomeniva?
–Seveda. Dobro jutro, Joyce.
Čudovita zabava.
–Zadrži vse njegove klice.
Šališ se.
Big Lots nas je odrezal?
Sodelujemo z njimi že od 2006.
–Tiskali bodo na Kitajskem.
O, bog. –Evite nas že tolče.
Stamp–Free.
In ostala spletna podjetja.
Do marca bomo šli na kant.
Kaj pa Dick Sporting Goods?
–Še vedno se dogovarjam s prijateljem.
Ned, sem lahko odkrit?
Ne morem več dolgo prikrivati Patty.
Lou, nas nisem naredil donosne?
–Ja. To delaš.
Samo malce več časa potrebujem.
Ti si mojster.
Mogoče boš izpeljal božični čudež.
Ja.
Mimogrede, sinoči si se dobro držal.
–Hvala.
Dobra zabava je bila.
–Ja, bilo je veselo.
Dokler ni mulc pokazal riti
na celem zaslonu v 3–D.
Osupnilo me je.
Hudo, človek.
Poslušaj tole. Stephanie želi,
da prideva tja za praznike
in spoznava moškega za ritjo.
Ob vsem, kar se dogaja tu,
je to zadnje, kar si želim.
Počakaj. Je to prvi resni fant?
–Očitno.
Čudno je.
S Stephanie sva si bila
vedno blizu.
Vendar nikoli ni omenila
tega fanta.
Tako to gre, šef. Mislil sem,
da dobro poznam Louja mlajšega.
Ko je bil na univerzi v Ohiu,
je na lepem pripeljal domov punco,
s katero je hodil več kot leto dni.
–Ne. –Ja.
Fina punca, ampak vseeno.
Oblastna je.
Oprosti, nisem mislil tako,
saj je ne poznam dobro. A mi ni všeč.
Lou.
–Tako pač gre.
V čem je poanta?
–Pojdi tja in ga spoznaj.
Vem, da imamo veliko skrbi,
ampak Lou ml. govori o poroki.
O poroki.
–Ko niso več pod tvojo streho,
ne veš,
kaj se jim plete po glavi.
Da ne pozabim. Želi,
da ti govoriš na poroki
in poveš par prijaznih besed.
Obljubil sem, da bom govoril s tabo.
Rada bi se poročila
na tvojem dvorišču.
Kakorkoli. Pravim ti,
da raje pojdi tja in spoznaj mulca.
Saj si sam videl.
Svoboden duh je.
Misliš …
–Slišal si, ko je prišel v sobo.
Prišel je ves nabit.
Izžareval je energijo.
Bum bum bum.
Hoče spet in spet.
Zjutraj, opoldne, ponoči.
'Tu sem, Stephanie.'
'Prihajam. Spet.'
Spomnim se sebe v tistih letih.
Vedno pripravljen.
22. december
Mednarodno letališče San Jose
Hvala, da sta prišla.
Tukaj je prekrasno.
Vesela sem, da ste vsi prišli.
–Mi tudi.
Rada bi vam povedala nekaj stvari
o Lairdu, ki jih ne morem po telefonu.
Pazi, ljubica.
Zgrešila si izvoz.
Namenoma.
Z Lairdom misliva,
da je bolje, če smo vsi
v njegovi hiši. –V njegovi hiši?
Od kod zdaj to?
Si ti vedela?
Si prepričana,
da imajo njegovi starši dovolj sob?
Ne živi pri starših.
–Ne bo nam udobno na žimnicah.
Sam živi. In niso žimnice.
Veliko lepše je kot v Sheratonu.
Lepše kot premium nadstropje?
Prepričal sem upravnika,
da nam je dal apartma po običajni ceni.
Kaj? Tako se dela, Faca!
–Čudovito. –Nazaj moramo.
Brezplačen zajtrk.
Pepermint na blazini, postiljanje,
vse storitve.
Ima tvoj ljubimec vse to?
–Ljubimec?
Vsi že vemo, da si videla njegov penis.
–Kaj? –Scott!
Kaj je?
Lepo je.
–To je vratarnica.
Vratarnica?
Kaj, hudiča?
Je to skener za prepoznavo obrazov?
Kul.
Živa meja se premika.
Ljubica, s kom pravzaprav hodiš?
Laird je zagnal podjetje Guerrilla Gang.
Saj igraš Ape Assassins?
Še sprašuješ!
V 8. razredu sem bil nor nanjo.
Super. Njegova je.
–Torej ustvarja videoigrice?
Aplikacije, oče. –Tu smo.
–To je njegova hiša?
Si prepričana,
da ni Applova trgovina?
Mojbog! Ojla, tolpa.
–Vem!
Flemingovi so tu. Prispeli ste!
–Živjo, prijatelj.
Zdravo, srce.
Ničesar se ne dotikaj.
–Kakšen je bil promet?
Kar v redu. Živjo. Prišli so.
–Zdravo.
Pozdravljen, Ned Fleming.
Barbara. –Ja.
Popolna si.
Hvala. Ljubi bog.
To pa je najbrž glavni mož Scotty.
–Ja. –Dobro.
Kdo si ti? –Gustav.
–Jaz sem Gustav. Ja.
Ne vem, kako bi te opisala.
–Upravnik posestva je kul.
Ustrezno. –Vodil sem
skupino Four Seasons v Aziji.
Po daljšem času postane korporativno
življenje na smrt dolgočasno.
Tiffany to, Cartier ono.
Vedno eno in isto. Sit sem tega.
Saj veš, o čem govorim, Ned.
–Ja, seveda. –Dolgčas.
Kje je Laird?
–Zgoraj. Končuje telekonferenco.
Takoj pride.
–V redu. Gremo gor.
Laird, jaz sem Ned.
–Ne. To je naš pripravnik Randy.
Pred kratkim je
z odliko diplomiral na MIT.
Podvizaj se. Odnesi njihovo prtljago.
–Ja, gospod.
Klinčevi Flemingi so tu!
Ja!
Fantastično, pizda!
Kar gor. Komaj čakam,
da vas spoznam.
Družina, srček.
To, pizda!
Ljubi bog.
Scotty.
Ja, bratec. Dobrodošel.
Ojla, Barb.
–Živjo. –Dobrodošla.
Hej, Ned. Superca. O, ja.
Ja.
–Vesel sem, da si prišel.
–Živjo. –Živjo, srček.
Pogrešal sem te.
–Zakaj ne nosiš majice?
Ne skrbi za to.
Presenečenje imam.
Ostanimo pol ure
in se odpravimo v hotel.
Dober predlog. Hvala.
–Ampak, oče, ta hiša je huda.
Ja, huda je.
–25 minut. –Nič več.
Hej, pusti to.
–Ned.
Ned, poglej.
–To je tvoj obraz, sestra.
Podobnost je velika.
–Hvala.
Stephyjin tatu. Dal sem si ga narediti
po tednu poznanstva. Tik nad srcem.
Krasno. Si želite ogledati hišo?
–Verjetno bi morali …
Samo pozdravit smo prišli.
–Ja, gremo.
Ne. Preden gremo,
imam presenečenje za vse.
Sranje. Živčen sem.
Se želiš prej posvetovati z mano?
Veš, kaj? Ne.
Improviziral bom.
Kar naredil bom to.
Laird, to bo jebeno dobro.
Mojbog.
To so mi naredili davi.
Najbrž je rdeče, ne?
Rabim odziv.
–Ja to naša božična voščilnica?
Ja! Točno to sem uporabil.
Kako si vedel?
Poglejte, celo Noodle je tukaj.
–Boli kot kurec.
Tu je napis 'Vesele praznike'
in vse ostalo.
Kaj? Zajebavaš me!
Piše 'vesele praznike'?
Barb, jebi se.
Jebemu boga. Tipu sem dal voščilnico.
Nisem vedel, da je to napisal.
Pizda!
Zdaj bo ostal na meni.
Ups.
–Pizdarija.
Tako sem se veselil vašega obiska,
da sem moral nekaj narediti.
To pa je res nekaj.
Veš, kaj?
Včasih moraš reči 'jebi ga'. Jebi ga!
Moral bi …
–Laird, tu je 15-letni otrok.
Zato ne …
–O, sranje.
Ne govoriš jebi ga?
–Ne, mama …
Ja, hudiča. Preklinjam.
–Ni res.
Preklinjaš?
–Ja. –Preklinja.
Katera je tvoja najljubša kletvica?
–Ojoj.
Ne spodbujaj ga.
–Katero imaš najraje?
Joškice.
–Joškice?
Nehaj.
–Joškice? Klasika.
Zdaj res moramo iti.
Fino. Kaj še znaš?
–Rit. –Zdaj je dovolj.
Še en fini del telesa. Kaj še?
–Kurec. Dvojni fuk.
Dvojni fuk.
Počakaj malo. Dvojni fuk?
Si zadovoljen?
–Ta mi je nova. Je to kurec ob kurcu?
Dovolj. Lahko noč!
V hotel gremo.
Mulc je hud
in jebeno mi je všeč! To!
Pojdimo na ogled.
Razkazal vam bom hišo. Velja?
Kar razmečite svojo kramo.
Dvojni fukec, pridi.
Oboževalec sem, član spletne
Opičje vojske. –Super.
To sem vama hotela povedati
v avtu. –Lahko dam sem?
Boš slekel plašč?
–Ne. V redu je.
Pridite.
Tu je kuhinja,
kjer hranimo hrano.
Jedilnica.
To je kip para, ki fuka.
Slika debele veverice.
Ta se imenuje 'Trojec',
očitno.
To pa je brlog.
Tipčki testirajo videoigrice.
Ned, Stephy pravi,
da si hud bovlar.
Postavil sem par stez.
–Mojbog.
Prej ju ni bilo?
–Ne.
Rekel si, da popravljaš temelje.
Sva to midva?
Ja, sliki sem snel s facebooka.
–Odbito!
Oče, poglej, ima tudi tvoj značilni
prijem za mednožje. –O, ja.
Tukaj razvijamo nekaj aplikacij
za Apple in Android.
Hej, ekipa, pozdravite Flemingove.
–Živjo. –Kaj dogaja?
Ne razumem.
Tvoji uslužbenci živijo tukaj?
Mogoče nekateri.
Ne vem.
Gustav je neverjeten arhitekt.
Skupaj sva oblikovala to hišo.
Kdaj si šla v Machu Picchu?
–Kdaj si obesil te slike?
Kaj, hudiča, je tisti los?
–To je Phillip Manfredi.
Super si pogruntala.
Stephy mi je povedala, da si čudovita
profesorica umetnosti. Zakon.
Imam par predavanj
na mestnem kolidžu.
Ne bodi skromna, mama.
Izvrstna fotografinja si.
Izgleda kot pravi mrtvi los.
–Točno to je, Ned.
Mrtvi los,
ohranjen v lastnem urinu.
Simbolizira, kako je
naša kultura zasužnjila naš um.
Moram reči, Ned,
da me velika umetnost vzburja.
Močan afrodiziak je.
–Laird.
Saj ne, da to potrebuješ
ob tej bajni ženski.
Srček.
–Kaj? Tvoja mama je lepa.
Zasluži pohvalo.
–Sprejmem vsak kompliment.
Še eden.
Imaš tudi seksi telo.
Kaj se dogaja, družba?
–To je Richard Blais.
Mojster molekularne gastronomije.
Mojbog!
To je lepotec iz Top Chefa.
Tisti, ki reče: 'Bam!'
Ne, tisti je Emeril.
Tip je pravi pezde.
Dickie Blais, kaj bo dobrega?
Laird misli, da bi bilo zabavno
narediti začasno restavracijo
samo nocoj v vašo čast.
–Res? –Ja.
Tu imam male amuse-bouche.
Če bi kdo rad prigriznil pred večerjo,
naj pride sem.
Računaj name, sestradan sem.
–Odlično.
Veliko presenečenj je.
–Vem.
Če si lačen, si na pravem mestu.
Imam morsko in mesno hrano zate.
Zrezek in jastoga.
–Mljask.
Moja različica.
Užitna prst in pena iz planktona.
Izvolita.
–Komaj čakam večerjo. Ne.
Mislim, da gre super.
Mislim, da sta me že sprejela.
–Jaz zaznavam drugačne vibracije.
Res? Kakšne?
–Ne trudi se tako močno.
Saj se ne. Kaj misliš?
–Postavil si stezi za bovling za očeta,
na hrbet si si dal tetovirati
vso mojo družino.
Je tetovaža prehuda?
–Ja. –Pizda.
Sranje, vedel sem.
Gustav je rekel isto.
Ne skrbi. Ne bom naredil še več
njihovih tetovaž tačas, ko so tu.
Hvala.
Rada te imam.
Tudi jaz tebe.
Dobro.
Še nekaj. Ne kliči jih pizduni
in ne govori, da je mama seksi.
Saj je nepričakovano seksi,
presenetila me je.
Stara, milfica je.
Prava milfica.
Če ne bi bila tvoja milfica,
bi mikbfica.
Mama, ki bi jo pofukal.
A je ne bom. –Prav.
Jasno.
–Hvala.
Prav, lepo je.
–Ja.
Veš … Preveč je.
Ja! Tisti los …
–Ja.
Pa kletvice. Prosim te!
Pravi los!
Osvaja tvojo mamo …
–To ni v redu. –Pa tetovaža?
Tetovaža! Koliko je …
–32 let. –Ti pa …
22.
–Ja!
Ti tvoja in Scottyjeva slika
na steni ni všeč?
Dvorana za bovling z muralom …
Dvorana je po predpisih.
Lepa je. Redkost je
imeti nekaj tako lepega.
Loščilo je precej dobro,
ampak …
Žal mi je.
Morala bi ti povedati.
O vsem, seveda.
Nisem vedela,
kako naj ga opišem po telefonu.
Predstavljala sem si, da mama
išče v googlu Lairda Mayhewa
in da si bosta ustvarila mnenje,
preden ga bosta sploh spoznala.
No, zdaj ga poznava.
–Ne. Tukaj sta šele 15 minut.
Ja.
–Hvala.
Ne bi vas povabila sem
in zamudila božiča v Michiganu,
prvič v življenju,
če mi on ne bi veliko pomenil.
V redu.
–Mu boš dal priložnost?
Prav.
–Hvala.
Pridi.
Rada te imam.
–Tudi jaz tebe.
Če bi ga poiskal v googlu,
kaj bi našel? –Ne delaj tega.
Ne išči ga v googlu.
Še vedno ne vidim.
Dragi, to je moški.
Poriva. –O, bog.
Družba, večerja je postrežena!
Scotty! Pridi, vzemi štor.
Očka, greš tja? Mama.
Res ne boš slekel plašča?
–Ne, v redu je.
Tu strežemo po domače,
kar navalite. Super sproščeno.
Nocoj imamo tri jedi.
Školjke Geoduck sous-vide.
Burito z morskimi ježki
z užitnim časopisom.
Ker ste tiskar.
–In zadnje, a nič manj pomembno,
prekajenega
kalifornijskega medveda.
Dober tek.
–Sranje. Hvala, Blais.
Medved?
–Scotty, si gledal Povratnika?
Ne, starša mi ne dovolita gledati
filmov za osebe nad 17 leti.
Jasno, da ne. –Samo 15 let ima.
–Hočeš list časopisa? –Ja, hvala.
Ne vem, katera rubrika je to.
Tisti medved je zjebal tipa.
Zdaj bomo mi medveda.
Hej, pazi na jezik.
–Sranje. Oprostite.
Mislim, da imam umetnost.
Raje upočasni. Sita boš,
preden prideš do stripov.
Ned.
Kako sta se spoznala?
Naj jaz povem?
–Ja.
Laird je sponzoriral pogovor
v kampusu z dr. Joanne Liu,
šefinjo Zdravnikov brez meja.
Melinda Gates me je navdušila
za probleme sveta v razvoju.
Zdaj sem obseden.
To je žena Billa Gatesa.
Super je.
Čudovito. Tudi Steph zanima
to področje. Krasno.
Ja, vem.
Videti bi jo moral na pogovoru.
Postavila je najpametnejše vprašanje.
Osupnila me je.
Res? Katero pa?
–Rekla si …
'Kako je zdravje žensk
povezano z gostoto populacije
v domorodnih skupnostih?'
Rekel sem: 'Bam! Kdo je to?'
Lepo je, da si si zapomnil.
–Seveda sem si.
Takrat sem te prvič videl.
–Naša deklica.
Vedno je bila najpametnejša.
–Res je.
In najbolj seksi. Mojbog.
Nisem mogel odmakniti pogleda.
Njeni lasje, pa oči.
–Zelo lepe oči.
Pa blagi lok hrbtenice
nad trtico.
Tam bi kar postavil šotor
in živel v njem. Razumeš?
Ne. –Prestopil si mejo.
–Pravi ljubitelj narave.
Hočem reči, da ima super telo.
–Razumem.
Prikupno dekle je.
–Kot ti, Barb. –Dobri geni.
Dve postavni ženski.
–S tem se moram strinjati.
Stara postavna Barb.
Dve lepi ženski, dva srečna tipa
in eden dvojni fukec.
No, dobro.
Laird, kdaj si diplomiral
na Stanfordu?
Nisem študiral na Stanfordu.
Komaj sem maturiral. –Skromen je.
Pri 13 letih je začel pisati programe
za Sun Microsystems.
Res je.
–Kot jaz.
Od sedmega razreda sem
pripravnik v podjetju Fleming.
Bodoči direktor,
vendar boš študiral.
Vem, oče.
–Kot tvoja sestra.
Steph, te ni presenetilo,
da želi tehnološki mogul hoditi s tabo?
Rekel je, da je nižji programer
pri Uberju.
Nisem vedela,
da je sponzoriral dogodek.
Torej ti je lagal.
–Moral sem, Ned.
V Silicijevi dolini
je ogromno koristolovk.
Dale bi se dol
samo zaradi denarja.
Jezik, ljubček. –Paziti moraš.
Nisem ji povedal do aprila.
April? To je bilo pred
osmimi meseci. Kaj?
Po telefonu si rekla,
da se poznata šele dva meseca.
Sprva je bilo čisto neobvezno.
–Ni. Ni bilo.
Na tretjem zmenku
sva si izjavila ljubezen.
Se spomniš? Ko sva se ljubila
v džakuziju v Esalenu? –Ne, ne.
Kje? Kaj? –Esalen v Big Suru.
–Res?
Ned, ne razumi narobe.
Sploh ni bilo seksualno,
ampak veliko več.
Oprosti, zbegan sem.
Sta občevala ali ne?
Scotty, utihni.
–Samo poskušam povezati dejstva.
Poslušaj. Sva. A hočem reči,
da sem bil spremenjen.
Stephie se je odprla kot cvet.
Morali bi videti.
–Ne bi, a imam občutek, da sem.
Želim, da tvoja starša vesta,
da živiš z vdanim moškim.
Počakaj. –Kaj?
–Praviš, da živita skupaj? –Ja.
Ne. Ne živiva.
Prav, pet noči od sedmih.
Tvoje stvari so tukaj.
Pravzaprav ne živiš v domu.
Imaš tu zobno krtačko?
–Ja. –To je skupno življenje.
Scotty, nehaj in jej svoj časopis.
–Oče, ne živiva skupaj.
Ja, stanujeva skupaj.
Poskočni kapibari
'Odprla se je kot cvet.'
Dragi, ravno gledam spletno
stran Esalena. Nič opolzkega ni.
Tja hodijo na jogo
in podobne reči.
Skoraj leto dni živita skupaj.
Zakaj nama ni povedala?
Kje, hudiča, so brisače?
Tudi na Scottyja vpliva.
Kaj je dvojni fuk,
za božjo voljo?
Tamle je.
–Mojbog. Saj bo …
Bolje zanjo, da pojasni,
kaj se dogaja. –Bodi prijazen.
Reci: 'Tvoj fant mi je všeč.
Strašno normalen je.' –V redu je.
Živjo.
–Živjo.
Mislil sem, da je Stephanie.
–Steph je super zmatrana.
Strašno sva se sprla
zaradi mojega obnašanja pri večerji.
Ne skrbi, skupaj sva se tuširala
in zgladila zadevo.
Izkradel sem se,
da bi vaju pogledal. –No, ja …
Ned, pridi k nama.
Tu mi je dobro.
–Prosim. To je aljaška postelja.
Veliko prostora je.
Ogromno.
Veliko bi mi pomenilo.
Prosim te. –Naj bo.
Hej.
Dolgujem vama opravičilo.
Ko sem napet, serjem traparije.
Vem, kako vi živite.
Poskušal sem napraviti dober vtis.
No, uspelo ti je.
Hočem reči ni, a nič zato.
Večerja je bila čudna.
–Nenavadna situacija za …
Že, toda gremo naprej.
–Velja. Super.
Po pravici povedano,
nisem imel starševskih vzornikov.
Ne vem, če vesta,
da ne poznam očeta.
Mojo mamo je pobral
v baru v Oaklandu.
Po bednem seksu v avtu
nista nikoli več govorila.
Tudi z mamo si nisva blizu.
Odkrito, zajebana mrha je.
Če bi dobila kovanec vsakič …
–Ja.
Žal nama je, da to slišiva.
–To so težke stvari, fant.
Ja. To je …
No, ja. Pozno je, zato …
–Ja.
Ljubim vajino hčer.
Navdušen sem, da bom spoznal
človeka, ki sta jo vzgojila.
Praznovali bomo božič
tako kot pri vas doma.
Jutri zvečer bom priredil zabavo
v vajino čast.
Ne delaj si sitnosti.
–Ne.
Počeli bomo vsa praznična sranja.
Čisto vsa.
Ned, rad bi poklepetal s tabo.
Greva zjutraj na sprehod?
–Velja. –Kul.
Justine, nastavi bujenje za Neda
ob 6.30. –Velja, Laird.
Ned, ura je nastavljena na 6.30.
Kaj? Kdo je to?
–Justine.
Ja, kot Siri je, ampak čudovita.
Dobil sem bejbo iz Velikih pokovcev,
Kaley Cuoco, da je posnela glas.
J, reci živjo.
–Živjo, Ned, Barb. Kako se imata?
Živjo.
Stephanie je veliko govorila o vaju.
Tu sem, če bosta kaj potrebovala.
Hvala.
–Saj ne more … Nas lahko vidi?
Pravi, da ne,
jaz pa vem, da lahko.
Kaj nakladaš, jebenti?
Veš, da ju ne vidim.
Perverzna je.
–Laird.
Skratka, upam,
da se bosta lepo naspala.
Ja. Lahko noč. Čudovito.
Čudovito noč ti želim.
–Ja.
Čutim, da vaju moram zdaj objeti.
–Ne. –Ni treba. V redu je.
Mojbog.
–Barb. –Lahko noč.
Mir.
mešano
Barb? Ni toaletnega papirja.
Ga prineseš, prosim?
–Je očka kakal?
Ja, kakal sem.
–Je očka naredil kakec?
Samo papir prinesi, prosim.
Prav. Mirno sedi.
Našla bom papir. –Hvala.
Jasno.
Gospod plejboj.
Neverjetno.
Kdo je to?
Nič posebnega ni.
Dragi? –Samo malce odpri
in vrzi papir.
Bolj zapleteno bo.
Dobro jutro, Ned.
Jaz sem. Gustav. –Super.
Kot sem že rekel Barb,
smo nepaprino gospodinjstvo.
Nepapirno? Kaj?
–Nepapirna hiša, dragi.
To sem razumel.
Kako pa naj dokončam?
Vsa japonska stranišča imajo
učinkovit in prijeten čistilni brizg.
Z veseljem te bom vodil
skozi postopek.
Poišči nadzorno ploščo na desni.
–Vidim jo.
Na nadzorni plošči je gumb
s sliko brizgajoče vode.
Dobro. Naj pritisnem?
–Kar daj, ja.
Je to kolonjska?
–Kolonjska? Aja.
To je odišavljeni smukec.
Ampak ta gumb
ga ne bi smel sprožiti.
Ned, to je Big Pony za moške
od Ralpha Laurena.
Komaj čakam, da ga poskusim.
–Lahko nadaljujemo, prosim?
Ned? Še enkrat se
iskreno opravičujem.
Sediš na modelu 2018.
Niso še napisali navodil
v angleščini.
Uredil bom stvar
na svoji strani.
Ti se posveti svoji notri,
jaz pa svoji zunaj.
To je predobro.
–Zdaj bi moralo biti v redu.
V redu. Nekaj notri brni
in se vrtinči.
Ne! Izklopi!
Izklopi, izklopi!
O, bog.
–Sranje.
Imamo tehnične težave.
To je bilo vaginalno razkužilo.
Kakšno razkužilo?
–Samo listič papirja bi rad.
Vaginalno razkužilo. Menda je
osvežilno in hkrati stimulativno.
Samo pravim.
Ned?
–Ne morem verjeti.
Res mi je žal, moral bom ročno
ponastaviti sistem od znotraj.
Notri?
–Opravičujem se.
Lepo.
Zakaj pa ne?
Barb, zapri vrata. Oprosti.
–Super bo.
Ned, kot da me ni.
Nič ne vidim, nič ne voham.
Tisk je zelo droben.
V redu, oprosti.
Ne vidim navodil.
Kaj pa imamo tukaj?
Sinoči sem imel prebavne motnje.
Mislim, da zaradi medveda.
–Jamčim, da je zaradi medveda.
Vklapljam ventilator.
Krasno. Čudovito.
Kako je šlo?
Žal mi je, da se je zavleklo.
Ned, bodi povsem pri miru,
medtem ko poskušava nameriti.
Sedim na školjki. Mirujem.
Iščemo, iščemo in iščemo.
Našli smo tarčo!
In brizg!
Izvolite, punce.
–Rediš kokoši?
Vse živijo na prostem.
Krave tudi.
Svinje, lame.
Vse, kar tukaj jemo,
prihaja iz kroga 500 m.
Temu pravim s trate na mizo.
Tamle je.
Živjo, Daisy.
Živjo.
Poberi se.
Vesel sem, da sva se dobila.
Zdi se mi, da vem vse o tebi
iz Stephijinih pripovedovanj, a ni isto.
Se predaš? –Jebi se!
–Gustav! –Ned, umakni se!
Se boš upiral?
Predaj se. –Ne!
–Raje se predaj.
V redu, dobro!
Bravo.
Tvoje reakcije so vse hitrejše.
Res?
–Vsekakor. –Hvala.
Oprosti, Ned.
Nisem hotel, da se poškoduješ.
Izvajata finto
iz Rožnatega panterja?
Rožnati panter?
Rožnati panter
iz filmov Rožnati panter.
Ko Cato napada inšpektorja Clouseauja,
da bi bil v formi.
So ti filmi stari? Nisem slišal zanje.
–Tudi jaz ne, a sliši se očarljivo.
Rožnati panter.
Filmi?
Cato je njegov pomočnik,
hišni sluga.
Sluga?
Zveni rasistično.
Res ga je klical 'moj mali
rumeni prijatelj', ampak …
Oprosti, razumeti moraš.
Laird je direktor velikega podjetja.
Ne maram telesnih stražarjev,
zato me Goose uri
za primer ugrabitve ali podobnega.
Mimogrede, tvoje poteze
chun kuk do so zelo solidne.
Kaj pa je z evazivnim parkourjem?
–Evazivni parkour. –Ja.
Totalno sem se zmedel.
–Vedno je možnost za izboljšanje.
Hvala, stari.
–Ni zakaj, prijatelj.
Čao za zdaj, prijatelja.
Lepo pokramljajta.
Ned, pridi, naj ti pokažem
svojo pisarno.
To je klasični Rožnati panter.
Tukaj delaš?
–Ja.
V hiši imam sobo,
kjer urejam finance,
tukaj pa nastajajo
vse velike ideje.
Ne potrebuješ računalnika?
–Ne, Justine beleži vse.
Kajne, J?
–Ja. Tukaj sem. Hej, Ned.
Zavrti odlomek včerajšnjega dela.
Trenutek. Pizda.
V tvojem oblaku je preveč traparij.
V redu, že imam.
–Daj, idiot. Misli. Imena za igrice.
Opičji morilci 6:
Kapucinski kaos.
Gorilja salsa.
Pavijanski bukkake.
Jebenti! To je grozno!
Slaba ideja.
Zakaj? Kaj je to?
Kaj pomeni?
Bukkake? Pomeni, da se veliko dogaja
in si ves iz sebe.
Ja. Prej sem se počutil bukkake.
Vzemi sedež. Spočijva se.
Ja, kar na tla se bom usedel.
Takole.
Ned, mislim,
da imava veliko skupnega.
Vidiva nekaj,
se podava za tem in vzameva.
Veš, kaj hočem povedati?
–Ja.
Zato bom na božični dan
zasnubil Stephanie.
Vem, da sta si zelo blizu.
Zato bi zelo rad
dobil tvoj blagoslov.
Laird. Cenim,
da si se obrnil name.
Toda odgovor je ne.
Stari, zbegan sem.
Kaj, pizda? Kaj, prekleto?
Drugače je potekalo,
ko sem vadil z Gustavom.
Vprašal sem te, ti si rekel …
–Poslušaj.
Poleg tega,
da te sploh ne poznam,
Stephanie še ni pripravljena
na ta korak v življenju.
Jaz dobivam drugačne signale.
–Njen oče sem, dobro jo poznam.
V redu, razumem, Ned.
Vem, da sem te presenetil.
Moja napaka. Vrniva se na začetek.
Velja? –Velja.
Daj mi par dni,
da te pridobim.
Obljubim, da me boš
na božično jutro klical 'sine'.
Jaz pa tebe 'očka'.
–Močno dvomim.
Jaz mislim, da boš, očka.
–Nehaj.
Daj, no, očka.
–Ne kliči me očka.
Nisem tvoj očka.
–Vendar boš. –Ne, ne.
Kaj, očka?
–Zafrkavaš me.
Prav, očka.
Poslušaj, Laird.
Kaj ti je sploh mar moje mnenje?
Stephaniejin oče si. Ne bom je
zasnubil brez tvojega blagoslova.
V redu.
Justine, si posnela?
Čist. Posnela vsako besedo.
–Kaj pomeni čist?
Krajše je kot totalno,
kar je preveč dolgo.
Dobro.
–Zmenjeno.
V redu, kul.
–Ja. –Obljubi mi,
da ne boš nič povedal Steph.
Niti besedice.
Verjemi, to je zadnje,
kar bi naredil.
Resno, stari.
Želim jo presenetiti.
Niti besede ne bom črhnil.
–Tudi Barb in Scottyju ne. Brez heca.
Brez heca.
Kaj je? –Bolje bi se počutil,
če bi prisegla na mezinček.
Razumem.
–Kul.
Greva zajtrkovat.
Pizda!
Ojla, fantje.
–Živjo, šef. –Mayhew.
Kaj, jebenti?
–Takoj pridi z mano.
Kaj je ta soba?
–Randy, poberi se.
Ja, gospod Gustav.
Na trnih in žerjavici sem.
Takoj mi povej, kako je šlo,
sicer me bo razneslo.
Rekel je ne.
–Kaj? Kako si se odzval?
Presenetil me je.
Nisem vedel, kaj bi. Izzval sem ga.
Začel sem ga klicati očka.
–Ojoj.–Kaj, pizda?
Zakaj ga kličeš očka?
Neprijetno mu je.
Moraš najti pot do njega.
Naredi nekaj posebnega zanj.
Tako bo vedel,
da imaš čiste namene.
Goose, ne znam se pogovarjati z njim.
Kot da govoriva različna jezika.
To pa.
On govori angleško.
Ti pa angleščino,
v kateri mrgoli pizd.
Tudi Stephanie mi teži zaradi tega.
Razumem.
V redu? –Ja.
–Dobro, stari.
Super. Močno si me udaril.
–Vem. Oprosti.
Laird, gre za to …
Tvoja zveza z gdč. Stephanie
je nekaj posebnega. Prava.
Hej. Vem, da ti mastno plačujem,
toda ti si moj najboljši prijatelj.
Najino prijateljstvo
je neprecenljivo.
Hvala, prijatelj.
Dobro.
Joj! Milost, milost.
Jebenti.
Neverjeten si.
–Iznajdljivo je bilo.
Kako si nežni trenutek
izkoristil za napad. Zelo dobro.
Kaj je novega, Faca?
Na tekmo se odpravljam.
Lionsi, dragec!
–Super. Kako gre posel?
Povej mi kaj dobrega. –Govoril sem
s kolegom iz Sporting Goodsa.
Ne reci, da se tudi oni selijo
na Kitajsko. –Še slabše.
Presneti spletni oglasi.
–Ne, prekleto. Poslušaj.
Poklical bom Dona Millisa
iz michiganskega Subaruja.
Slišal sem, da iščejo
novega poslovnega partnerja.
Don je tisti veliki, ne?
Skupaj sta prodajala avte.
Ja, splača se poskusiti.
Poslušaj.
Poišči njegovo vizitko,
medtem ko iščem pisalo.
Velja, Faca.
Kako je v Kaliforniji?
–Kot da smo se znašli v Območju somraka.
Si našel vizitko?
Ja, imam jo.
–Počakaj, nimam nič za pisanje.
Cela hiša je nepapirna.
–Nepapirna?
Kako si brišeš rit?
–Saj si je ne.
Imajo japonska stranišča, ki …
–Tiste majhne počepnike?
Ne. Pozabi, ni važno.
Povej mi številko.
Hej, Ned. Tukaj sem.
Jaz ti jo lahko zabeležim.
Justine, prosim te. Sam bom.
Pojdi.
Samo pomagati poskušam.
Ne bodi tak cepec.
Oj, oj. Faca, kdo je to?
Umazan jezik ima.
Se prepiraš s tajnico?
Ne. To je ženska,
ki živi v stropu.
Kakšna je?
Praviš, da živi v stropu?
Ona je breztelesni glas …
Ni važno. Ti bom že razložil.
Glas zveni seksi.
So posneli slavno osebo?
Ne bi rekla preveč slavno.
Milijon dolarjev na teden,
največja oddaja na svetu,
nič takega. –Me slišiš?
Seveda te slišim.
–Kako gre, srček?
Zdaj je bolje, ko govorim s tabo.
–Povej številko. Poklical ga bom.
Ujemiva valove.
Cunami.
Ta tip je kul.
–Ja. Goose je zakon.
Laird, iskren bom s tabo.
–Dobro.
Gorile v deskarskih hlačah
so dober dodatek. To ti priznam.
A če je edina naloga priti do obale,
ni nobene drame. Veš?
Veš, kaj? Prav imaš.
Pizda.
To bedo razvijamo že mesece,
ti pa po petih minutah igranja
točno veš, kaj je narobe.
Brihten pizdunček si. Veš?
–Hvala.
Resno. Hvala ti.
Lepo je, če ti prisluhnejo.
Kaj hočeš reči?
–Nekoč bom upravljal očetovo podjetje.
Ampak sploh ne posluša
mojih idej za inovacije.
Kaj?
Ti si naslednja generacija.
Od tod izvirajo vse ideje.
To vsak ve.
Povedal sem mu.
'Oče, če želiš, da mi uspe,
moram sedeti pri mizi.'
Ampak noče poslušati.
–Vzemi si ta stol.
Vzel ga bom.
–Moraš, Scotty. –Moj je.
Nihče se ga ne sme polastiti.
Kje je ta stol? Pri klinčevi mizi.
In jaz bom zasedel stol pri mizi.
–Zaslužiš prestol, car.
Ja, Železni prestol.
–Igra prestolov!
Bruham ogenj
in grabim joškice.
Tu je klinčev kralj Joffrey.
–To so moje joškice!
Ti si naslednik.
–Jaz sem ta. –Bravo.
O, bog.
Oni ti odplačujejo študentski kredit.
Skupni dolg
375.458,27 $
NOVO SPOROČILO
NUJNO
Stamp Free Invites.
Fleming–Mayhew božična zabava
ob 20.00
Vesel klinčev božič!
Ojoj.
Ho, ho, ho!
Je to konj?
–Lama je. –A, lama.
Živjo. Mojbog.
–Živjo.
Teh nimamo v …
–Oče!
Tukaj si. To je noro!
Urejaš knjigovodstvo?
–Ja. Nekaj malenkosti.
Razmišljal sem o Lairdovi
božični zabavi.
Gustav mi je dal seznam gostov.
Same face iz Silicijeve doline.
Tyson Modell pride!
–Kdo je to? –Kaj?
Fant, ki je ustanovil Ghostchat.
–Aja.
Zavrnil je tri milijarde od Facebooka,
ima samo 24 let.
Uredil ti bom razgovor z njim.
Hvala, da si mi rekel,
naj vzamem suknjič.
Naj si dam kravato
ali pa je boljša poslovna ležernost?
Scotty, poslušaj me.
Večina spletnih podjetij sloni
na nezanesljivih temeljih.
Kaj?
–Ne padaj na to.
Ves ta posel temelji
na bedarijah.
Naj te malce razsvetlim.
Časi se spreminjajo, ata.
Ni vse bedarija.
To je globokomiselno.
Globoko.
In ti …
–Mojster bedarij osebno.
Nič drugega nisi kot hobotnica.
Hobotnica.
Kaj strežete?
–Nocoj imamo dekonstruirani jajčni liker.
Jajčni liker, ja. Hvala.
Od kod si, šef?
–Iz Michigana.
Michigan. Se ukvarjaš z avtomobili?
–Ne, s tiskarstvom. Ned Fleming.
Elon Musk.
–Elon Musk iz Tesle? –Ja.
Od kod poznate Lairda?
–Z mojo hčerko hodi.
Veselilo me je.
–Ja. Kaj?
Hej, ljubica!
Lahko dobim kozarec
belega vina?
Živjo, lepotec.
–Živjo. Krasna si. –Daj, no.
Resno. –Hvala.
Ogrevam se za praznično vzdušje.
O čem sta se tako dolgo
pogovarjala z Lairdom?
Slišala sem celo sago
o družini Mayhew. –Sočustvujem.
Ne, bila je zelo zanimiva.
Njegova mama je bila tajnica
v tehnološkem podjetju.
Smem priporočiti hamburger
iz govedine iz Kobeja?
Prava hrana?
Ja, sestradan sem.
Trenutek. Kaj?
–Madona.
Gospa? Kobe brizg?
–Ne, hvala.
Pravzaprav je okusno.
Skratka, videla je,
kako mladi programerji bogatijo.
Lairda je prisilila, da je vse otroštvo
preživel v hiši za računalnikom.
To se mi zdi žalostno.
Požrl ga je.
Hobotnica je.
Ta mulc ovija lovke okoli
vsakega člana naše družine.
Manipulira s tabo.
–Ohladi majčkeno.
Misliš, da si v vojni z Lairdom?
On se ne bori, samo ti se.
Pridi, spoznajva njegove prijatelje.
Prijetni se zdijo. –O, bog.
Totalno neuspešna povezava
s terminalom za JDK.
Kaj, jebenti? Si moral znova
napisati program? –Sam.
Pa si ga?
–Veš, da sem.
Tukaj so! –Živjo.
–Izgledaš kot prava bejba.
Glej, kdo je šik.
–Zdravo!
Tyson, Stephaniejina starša,
gospod in gospa Fleming.
Reci nama Barb in Ned.
Bila je živa pizdarija, človek.
Dva tedna dela na J2EE,
da sem vzpostavil povezavo
s strežnikom,
da so podatki spet funkcionirali.
Oprosti.
Tyson, kaj je J2EE?
Java 2 Platform Enterprise Edition.
Ne pišeš programov? –Oprosti.
Ta je najhujši.
–Bolj se ukvarjam z osebnimi stiki.
Knjigovodstvo, storitve za stranke,
take reči.
Stari, mulc je super.
Ned pripravlja Scotta
za prevzem družinskega posla.
Imamo tiskarno v Michiganu.
Res? Potem najbrž poznate
brata in sestro tamle.
Oj, duo brat-sestra!
Morata spoznati tega možaka.
Zdravo.
–Hej. Blaine in Missy Pederman.
Zdravo. Jaz sem Barb Fleming.
To je moj mož. –Ned.
Scott Fleming. Me veseli.
Rekli so nam, da se morda poznamo,
a se bojim, da se ne.
Blaine in Missy sta zagnala
Stamp Free Invites.
Ja.
Kaj pa je?
Je strežnik pozabil poslati opomnik
za tvoj rojstni dan?
Ne, on se ukvarja s tiskarstvom.
–O, sranje. –Ups!
Ne, ne.
–Menda te nisva izrinila iz posla?
Ne. –Kaj? Naš posel propada?
–Ne, ne. Kar dobro nam gre.
Super!
–Bravo. Iskreno, dobro zate.
Obožujeva male družinske tiskarne.
Navdihujoče so in zelo pomembne.
Bolj je industrijski obrat.
Ne hvalim se, a smo precej veliki.
Ljudje rabijo papir.
Nekaj, na čemer lahko pišejo.
Radi občutijo trden papir v roki.
–Ja.
Prvič slišim kaj takega.
–Nisva ugotovila, da to drži.
Mislim, da prihajamo
iz različnih svetov. –Res je.
Raje se začni hitro učiti
programiranja.
Stari, Ned je raztural, preden
sta se vidva tepla za mamine joške.
Mama naju ni dojila.
–Laird, veš, da sva imela dojiljo.
Ja, vidim. –Povem vam,
da ne vem, kaj se dogaja.
Nič mi ni jasno.
–Zbegan sem. –Jaz tudi.
Povsod okoli mene teče bukkake.
–Kaj?
Kaj je bukkake?
–Laird mi je povedal.
To je, ko si čisto iz sebe
in se preveč dogaja.
Madonca. Potem
se zdaj utapljam v bukkakeju.
Odkrit bom z vama.
To pomeni brizg sperme v obraz.
Prosim?
–Bukkake pomeni, da si oblit s spermo.
S tono sperme.
–Običajno po skupinskem seksu.
Ni tako slabo, kot se sliši.
–Ja, po skupinskem seksu.
Ali med njim. Odvisno,
ali komu prej pride.
Kaj, hudiča?
–Zaščititi sem te hotel.
Zaščititi? –Klinčeva Justine.
–Misliš, osramotiti?
Pogovor je bil kočljiv. Nisem hotel
o tipih, ki drkajo drug na drugega.
Zakaj si mi rekel, da je nekaj silnega?
–Justine je to omenila.
Upam, da je to pravi trenutek,
da pokažemo video. –Ni.
O, bog!
–To je poučen trenutek.
Še eden. –Ljubi bog!
–Ne, Scotty. –Ne glej tega.
V redu je, ni ti treba gledati.
Si to ti?
Ne.
–Mojbog!
Si dobro?
–Ja!
Daj, očka. V redu si!
–Moram se spočiti.
Obožujem tega fanta.
–Mojbog!
Pritisnil te bom.
Rad te imam, model.
Živjo, oče.
–Svež zrak rabim. –Smem s tabo?
Vedno sva bila odkrita
drug z drugim, ne? –Seveda.
Nekaj te moram vprašati.
In to iskreno. –Prav. Kaj?
Strašiš me.
–Ne, samo … –Kaj?
Zakaj prav Laird? Resno.
–Mojbog.
Zakaj? –Oče.
–Pametna si, lepa.
Lahko bi dobila kogar koli.
Zakaj ravno on?
Ne razumem.
–Hočeš resnico? –Ja.
Ker me spominja nate.
–Kaj?
Name? –Ja.
–Pojasni mi. Kako?
Oba sta najbolj iskrena
in pristna moška, kar jih poznam.
To kažeta na zelo različen način.
–No, ja.
Laird dobesedno nima zavor.
–Ne vem, če to drži. Res?
V redu. –Oprosti.
–Poskušam ti pomagati.
A prisežem,
da ima vedno dobre namene.
Zalo dober fant je.
Ljubim ga.
Ljubiš ga?
Kaj je?
–Predelujem to misel.
Strašno duhovito, oče.
–V redu, prav.
Poskusi biti prijazen.
–Bom. Potrudil se bom.
Velja? Poskusil bom.
–Kaj?
Poskusil bom …
Bolje razumeti to osebo.
Pridi.
Hej.
Živjo.
–Naporna noč. Kaj počneš?
Počivam.
Barb, je to moja srajca?
–Ne vem? Je?
Naj jo slečem? –Lepo prosim.
Vzel sem samo dve srajci.
Ne bi rad likal
na tem potovanju.
Izčrpan sem.
O, ja.
Sleci vse, ljubček.
Ja, sleci se.
Sezuj čevlje.
Pokaži mi stopala.
Hočem jih videti!
Si se udarila v glavo ali kaj?
–Ja. Naj povoham čevelj.
Raje ne.
–Ja! Stopalo hočem!
Hočem, da sezuješ nogavice.
Barb, kaj te je pičilo?
–Zadeta sem.
Kaj?
–Ja, zakadila sem se.
Super zadeta sem.
–Barb, kaj? Kje si jo dobila?
Bila sem osamljena,
ko sta odšla.
Videla sem tipa s cigareto.
Mislila sem, da je elektronska.
Imenuje se E-cig.
–Ja.
A izkazalo se je …
Pohala sem.
Kaj?
–Pohala sem.
Kaj pa je to? –Marihuana,
ki prihaja iz nekakšne naprave.
Tiše! –Ned, legalna je!
Ta ubožec jo kadi zaradi apneje.
V mladih letih. Žalostno.
–Spat grem. Dovolj.
Ne, počakaj!
–Barbara, utrujen sem. –Samo malo.
Glava me boli.
–Igrajva se malce. –Ne.
Dobil boš mojo posebno masažo.
–Barb.
Razveseliva Malo faco. –Ne.
–Daj, samo pokaži ga. –Ne.
Videti ga želim.
–Ne kliči ga tako. –Prosim, daj.
Mojbog! Nekoč si se rad zadeval
in se igračkal.
Kaj? Barb! Ne.
–Na počitnicah sva. –Nekdo lahko pride.
Na vratih ni ključavnic.
–Kaj?
Justine? Imaš kaj od Kiss?
–Ja, hudiča!
Bosta seksala? –Ja.
–Ne. –Saj to že počneva.
Prav zdaj.
Seksam s svojim stopalom.
To so Kiss! Srček, obožuješ jih!
–Ta trenutek ne.
Ned je ustvarjen, da ljubi Barb.
Ja. Ja.
Glej, kaj sem se naučila na zabavi.
–Kaj?
Neka luštna punca je delala tole.
Prikupni novi ples.
Poškodovala si boš hrbet.
–Ne bom si poškodovala …
Tebe bom. Naj se uležem nate.
–Čakaj. Vohaš to?
Dala ga bom noter.
–Kakšen vonj je to? –Tako. Notri je.
Kaj je to?
–Mojbog!
Je to 'Indian Summer'
od Priscille Presley?
Ta parfum sem uporabljala
v 90. letih.
Ja, malce sem ga našpricala.
Videla sem, da si ga omenila
na Facebooku.
Vem, kaj ti je všeč, Ned.
–Vem, da ti je, frajer.
Ja, spravi se dol. Loti se!
Barb! –Kar daj!
Liži. Dobro.
Skoraj si tam.
Ne, 15 cm stran si.
Kar tja. Tako se dela.
–Barb. –Ja!
Barb!
–To je dobro. Vživel si se.
Zdaj pa dovolj!
–Ne! Vzemi me! Ja! Vzemi me!
Ne bom. V posteljo te nesem.
To počnem.
Takole.
–Ne, hočem seksati!
Ne bova seksala. Ne, ljubica.
–Če pa si želim.
Justine, prosim, ugasni glasbo.
–Hočem seks.
In naju pusti pri miru do konca noči.
–Polna penetracija bo!
Boš nehala!
Hej, punca.
Peti gumb z desne.
Kasneje se mi boš zahvalila.
Takole, punce.
Si dobro?
–Ja. U, fant.
Tako.
–Mislil sem, da mi bo uspelo.
Vem. Skoraj ti je, toda …
Odličen evazivni parkour.
A pri zadnji potezi si požrl drek.
Vem.
–Kasneje te bova dala na mizo.
POSEBEN BOŽIČNI POPUST
30 %
Nakup božičnega dreveščka
z Velikim šefom.
Ne veš, kako se veselim.
Ne vem, ali sem to omenil.
Nisem imel očeta,
s katerim bi to počel.
Vesel sem, da imava priložnost
za druženje. –Tole je lepo.
Ne vzburja me.
–Potrebuješ erekcijo, da kupiš drevo?
Pomaga.
Rad bi te bolje spoznal.
Popoln si.
Resno, si vedno tako uspešen?
–Ne, hudirja.
Odpustili so me
iz Datsunove prodajalne.
Kako lahko zajebeš
pri prodaji psičkov?
Ne. Datsun. –Kaj pa je to?
–Avto. Ni važno.
Ne obstaja več.
–Ti pa si še vedno tukaj.
Te je kdaj strah sprememb?
–Vsak posel ima vzpone in padce.
Ja, vem. Guerrilla Gang
je v rahlih težavah.
Res? –Ja.
Težavno okolje je.
Kar te ne ubije, te okrepi.
–Naježil sem se.
Si si ti to izmislil?
Ne, Laird.
Poglej. Tamle je.
–To je naša klinčeva jelka.
Zakaj pa ne?
Lepa bo ob tvojem losu.
Ne ta, Ned.
Tista.
Ne. Veš, Laird,
ta ne spada sem.
Lastnik je … Wet games?
–Wewt Games.
Poznam te tipe. Kreteni so.
Poskusili so ukrasti Ape Assassins.
Poleg tega je to prvi božič
z družino. Vse mora biti prav.
Hej, kolega.
–Ja.
Si lahko sposodim motorko?
–Si resen? –Ja.
Pizdarija …
–Daj!
Bi pohitel?
–Trudim se.
Daj že. Rabim motorko.
–Samo sekundo.
Naj pokličemo rešilca zdaj
ali počakamo, da ostane brez prsta?
Si lahko sposodim tole?
–Izvoli.
Laird, samo …
Daj mi jo.
–Si prepričan? –Ja.
Dobra očkova poteza!
Pizda!
Obožujem Kiss!
Kiss, srček.
Super so. –S Stephanie vedno
pojeva karaoke na njihovo glasbo.
Vem, zato sem jih navil.
–Pa še dobra sva.
Če smem reči.
–Stari. Krasno. –Ja.
Razmišljal sem o najinem
včerajšnjem pogovoru.
Jaz tudi.
Imam ogromno idej za snubitev.
Ne.
–Ned, poslušaj me.
Razmišljal sem,
da bi iz Goodyearovega cepelina
izpustil tisoč golobic.
–Ne, počakaj.
Ustavi konje. Počasi.
–Prav.
Razumem, da si Stephanie
zelo všeč, toda …
Govorim ti kot moški moškemu.
Zdaj ni pravi čas.
Mislil sem,
da sva to že prebrodila.
Ne zaradi mene.
Samo za Stephanie gre.
Za Stephanie?
–Ja. –Ne vem, stari.
Zadnji semestri bodo naporni.
Potem pa diploma,
iskanje službe.
Kdo ve, kam jo bo to odpeljalo.
–Prav, Ned.
Tega ti sicer ne bi smel povedati,
vendar te želim pomiriti.
Stephanie se naslednji semester
ne bo vrnila na faks.
Kaj? –Verjetno si šokiran,
ampak nič ne skrbi.
Že ima čudovito službo
v neprofitni organizaciji.
V kateri pa?
Postala bo predsednica
Fundacije Lairda Mayhewa.
To sem jaz.
Stephanie!
Barb?
Vsi gor, takoj.
Družinski sestanek!
Ned, naj rezerviram
termin za sestanek? –Odjebi!
Samo pomagati želim.
Ne bodi vedno taka rit.
Bom!
–Oče. –Oplela si!
Utihni.
Seveda bi ti povedala.
Mami sem že včeraj v trgovini.
Čakala sem pravi trenutek.
Pa se ni zgodilo.
–Ti si vedela?
Iskreno, dragi,
mislili sva, da boš popenil.
Pa sva sklenili počakati,
da bo božič mimo.
Ti je povedal o fundaciji?
–Ja. –Dobro.
Zato sem želela, da prideš sem
in spoznaš Lairda.
Tudi če ne bi bil popolnoma trčen,
kar pa je,
še vedno ne bi razumel, zakaj.
Samo še nekaj semestrov
imaš do diplome.
Zakaj bi to zavrgla?
–Ničesar ne bom zavrgla.
Leto, ki sem ga preživela
v Srednji Ameriki pri takem delu …
Vem, misliš,
da sem se prenaglo odločila. Nisem.
Mesece sva delala načrte.
Vse te mesece nam nisi povedala,
da je tvoj fant.
Dragi … Raje ji prisluhni,
saj se zdi resnično zanimivo.
Res?
–Me boš poslušal?
Potrudi se.
–Posvetili se bomo zdravju žensk
kot funkciji okoljskih sprememb
v tretjem svetu.
In ko vse to propade,
veš, kaj boš?
Kaj?
–Falirana študentka.
Zdaj pa dovolj.
–Ne razumeš. –Jaz ne razumem?
Ne, niti malo.
–Kaj je to?
Tetovaža.
–Z njegovim imenom? Tetovažo imaš?
Z njegovim imenom
si si ožigosala telo.
Poglej, Barb!
–O, ne.
Prikupno.
–Pokaži. Hočem videti.
Laird pravi, naj si dam
tetovirati vrat.
Vidim, kaj počne.
Jasno mi je.
Pustiti hoče svoj odtis
na vsej družini.
Zato smo vse skrivnosti
izvedeli zdaj.
Zaradi njega!
–Zakaj si tako nastrojen proti njemu?
Odlično vprašanje.
Veš, Zakaj? –Zakaj?
Ker pod njegovim vplivom
puščaš študij.
Pod njegovim vplivom
si si naredila tutu.
Misliš, tatu.
–Tatu? Ni tutu?
Tatu.
–Ne. Videl sem pri Geraldu.
Imenujejo jih tutu.
–Prav.
To bo tvoj propad.
Najprej tatu,
potem boš začela pohati.
–Kaj? –Pohati.
O čem govoriš?
–Ko imaš … E-cigareto.
Namesto tobaka ali lažnega tobaka
imaš v e-cigareti marihuano.
Oče, vem, kaj je to.
Kako pa ti veš?
Nisem od včeraj na svetu.
Ne?
Po tem sledi heroin.
Ja, tako je.
Ko boš zasvojena z mamili,
veš, kaj bo naslednje?
Kaj?
–Postala boš kurba. Prostitutka.
Zvodnikova kuzla.
To te bo doletelo.
Jasno vidim.
–Mater. Koliko časa še imam?
Vesel sem, da vprašaš.
Ne veliko.
Če boš šla po tej poti,
ne bo veliko časa.
Očitno me nisi pripravljen poslušati,
zato grem.
Očka, hvala za vodstvo.
–Prosim.
Bum!
Šef, sem prav razumel?
Hočeš, da vdrem v računalnik
Stephaniejinega fanta
in ugotovim, ali obstajajo dokumenti
o ustanovitvi fundacije?
Tako je. Moj računalničar si.
Na nikogar drugega se ne morem obrniti.
Veš, da cenim Stephanie.
–In ona tebe.
Res? O, ja. Noro.
–Poslušaj.
Vem, da ta šema ima denar,
a nekaj v zvezi s to fundacijo
se mi zdi kot kup traparij.
–Če je tako, bom izvedel.
Najprej moraš vdreti
v njegov računalnik
in sneti program,
ki ti ga bom poslal.
Je to hekanje?
Oprham se, umijem vse telo …
Prav. Na splet grem.
Kevin, kaj počneš?
–Kaj, ljubica?
Pomagam Nedu pri računalniku.
–Pozdravi ga.
Prav.
Dobro, kamera je vključena.
V pisarni sem.
–Sedi za računalnik.
Dobro. Pritisni preslednico.
Presneto.
Zahteva geslo.
Nič presenetljivega. Veliko moških
ima gesla povezana z ženo ali punco.
Kevin, genij si.
Moje je tako.
'Barbintip1989'.
Leto najine poroke.
Mlajša generacija
je malce bolj razposajena.
Spuščam se na občutljivo področje,
zato potrpi.
Osredotočiva se na Stephaniejine
očitnejše lastnosti,
na katere se tip lepi.
Razumeš, kaj govorim?
Preidi k bistvu.
–Na primer, bi rekel,
da ima čvrste prsi?
–Kaj? –Dobro.
Jaz bi. Poskusi 'Stephaniejini
joški'. Ena beseda, male črke.
Njen oče sem!
–Razumem, da si njen oče,
ampak moraš razmišljati kot on.
V redu?
Ne.
–Poskusiva stopnjo več.
Praviš, da je tip v trendu?
Poskusi
'Stephaniejina čvrsta ritka'.
Se zajebavaš z mano, Dingle?
–Ko bi se vsaj.
Poskušam ti pomagati, Ned.
V 'čvrsta' namesto z vpiši $.
O, bog! Za tole bom šel
naravnost v pekel.
Čvrsta ritka.
Ne.
–Hej? Pojačajta zvok.
Dobro. Dal ti bom seznam,
ti vtipkaj.
'Stephaniejina sladka špranjica.'
Tega ne bom napisal!
'Stephaniejin rožnati kanu.'
–Ne!
To mi ni v zabavo.
Mojbog. –Kaj je?
–Geslo.
Edini košček papirja
v celi hiši.
Kaj piše? –Prijavil se bom.
'Stephaniejin frajer.'
To je res prikupno.
'2016'.
Bom! Notri sva.
Madona!
Kaj je?
–Slika gole Stephanie.
Jo lahko vidim? –Ne.
–Prosim, če smem?
Rekel sem ne!
–V redu.
Pojdi na EarthLink račun
v spletnem brskalniku.
EarthLink, dobro. Pritisnem.
Vpisal bom geslo.
V redu.
Dobro.
Poslal sem ti datoteko.
Snemi jo in odpri na njegovem namizju.
Ned, zašila ga bova!
–Dobra sva.
Hekerja sva, srček!
–Zašila ga bova.
Zabila mu ga bova,
kot je on Stephanie.
Pridi z mano. –Kaj je?
Zakaj me pelješ v mojo pisarno?
Sranje! Nekdo prihaja.
–Beži.
O, bog.
Srček, kaj počneva?
Božični večer se začenja.
Kaj ti je?
–Kaj se dogaja?
Rekla sem ti, da bom jaz
očetu povedala za Stanford.
Vem.
–Zakaj si potem to naredil?
Močno sva se povezala,
kar ušlo mi je.
Očitno ne veš,
kaj to pomeni zanj.
Bil je ves ponosen,
ko so me sprejeli na Stanford.
Garal je, da mi je to omogočil.
Zanj je to klofuta.
Prav. Nikoli v življenju
nisem imel osebe, kot je on.
Mojbog! –Mislil sem,
da bova to rešila s pogovorom.
Razumeš, da ni tvoja stvar,
da to počneš? –Mogoče ne.
Zagotovo ne.
–Prav imaš. Bil je grozno jezen.
Včasih čutim,
da nisi sposoben za razmerje.
Čas je, da rešiš
svoje težave z očetom.
To je resnica.
–Ko mi očitaš moje napake …
Mojbog!
Čutim, da sva si tako blizu.
Tvoja iskrenost
tako vpliva name.
Ta hip sem strašno pohoten.
–Kaj? –Ja.
Ta obraz me vzburja.
–Ne vidiš, da sem jezna nate?
Je rekel pohoten?
Vidim. Prav to …
–Ob pamet me spravljaš! Ne poslušaš me.
Poslušam.
Oprosti.
Ali …
Terapijo potrebuješ.
Ne deluje. –Ne?
–Ne danes, frajer.
Prav. Kaj pa to?
A to vžge?
Majčkeno.
–Pa tole?
To pa malo bolj.
Laird, ljubim te.
A še vedno sem jezna nate.
Oprosti.
Res mi je žal.
–Ne!
V redu?
–Ja!
Ne!
JA!
Ti … Odkupil se bom.
–Kaj se dogaja?
Kar lezi. Dal ti bom
zgodnje božično darilo.
Čudak si.
–Vem.
Božiček prihaja.
–A res?
Ho, ho, ho!
Vesel božič.
Nekdo je bil poreden letos.
ORALNI?
Šef? Ned?
Si še tam? Halo!
Halo?
–Ja, Kevin. Tu sem. Kaj se dogaja?
Notri sem.
Imaš dostop do interneta?
Ja. Počakaj.
Samo sekundo.
Vpiši se v svoj račun EarthLink.
–Dobro. Sem že.
Zdaj ti bom poslal fajle.
Dobro.
–Oplel si, Mayhew.
Kaj, jebenti?
–Kaj je bilo? –Mater.
Kaj je? Kaj se dogaja?
–Ne vem. Moj obraz ima.
Kako ima tvoj obraz?
–Zaklenjen sem.
Ne morem več uporabljati
računalnika. –Kaj? –Nehaj!
Kaj se dogaja?
–Zasačil naju je! –Kaj počneš?
Prekiniti morava.
O, bog. Ne.
Nazaj, pizduna!
Mayhew je tukaj!
Pizda!
Mitsko bitje je. –Kaj je?
Kaj, jebenti? O, bog.
Penis je potegnil ven.
Mojbog. Njegova jajca
so globoko v moji digitalni riti.
Gledaš pornič?
Izklopi ga!
Ned, fuka me!
Marnie, ni dobro!
Odjebi!
–Izklopi to! Kevin!
Ima nadzor nad hišo!
Pridi sem!
Kevin, kaj se dogaja?
–Stran moramo! Hitro, hitro!
Kaj?
–Kevin!
Mater …
Sveta noč,
blažena noč.
Vse že spi,
je polnoč.
Živjo.
Ne prepirajva se.
–Prav.
Res mi je žal, da si tako izvedel
za Stanford. –Hvala.
To ni bilo lepo od Lairda.
A prepričana sem, da je ideja dobra.
–Preden nadaljuješ,
ti moram nekaj povedati.
Laird ti laže.
Poskusila sem.
–Ne, hej. –Neverjetno!
V resnih finančnih težavah je.
–Kako? –Božič je, nehajta!
Ned, napako delaš.
–Nima dovolj denarja za svoj posel,
kaj šele za fundacijo.
–Zakaj misliš tako?
Videla boš.
–Kaj je to? –Poglej.
Poglej, njegovi bančni izpiski.
Sami dolgovi.
Je to res?
–Ja, res je.
Guerilla Gang se že dve leti
ne prodaja dobro.
Lagal si mi?
Pustila sem študij,
da bi ustanovila fundacijo,
ki naj bi jo ti financiral.
Srček, za fundacijo ni problema.
–Kaj govoriš?
Ned, to je velik nesporazum.
To so samo Lairdovi
poslovni računi.
Osebni pa … Naredil sem skromen,
konservativen finančni obvod,
ki deluje čudovito.
–Res je.
Upošteval si Buffetov načrt?
–Vedno, stari.
70/30, delnice, obveznice.
–Buffet.
Lepo. –Tvoj mali heker Dingle
je vrtal po napačni luknji.
Misli Kevina Dingla? –Verjetno.
–Ne, gotovo je neki drugi.
Edini, ki ga poznam, je drek.
–Koliko denarja imaš?
Ni ti treba odgovoriti.
–Pač.
Dobro! Polna resnica.
Slabo je.
Imam samo še 97 milijonov.
Laird.
–197 milijonov.
Komaj se prebija.
–Samo vprašati bi me moral.
Gospodje, takoj hočem
Deck the Halls, allegro.
Ned, praznik je
in mislim, da morava začeti znova.
To je zate.
Kaj je to?
–Darilce za v nogavico. Všeč ti bo.
Telefon?
–Pritisni gumb.
To je od moje banke v Grand Rapidsu.
–Vesel božič.
Še meni povejte. –Steph,
kupil sem podjetje tvojega očeta.
Recimo. Ned, odkupil sem
tvoje dolgove kot božično darilo.
Kaj, jebenti?
–Ti barabin. –Kaj?
Poskušam biti prijazen,
da se izogneš bankrotu.
Govorita o poglavju 11?
Nočem slišati te besede.
Gospodje, rabim Jingle Bells,
pa hitro!
Ne morem verjeti,
da nam nisi povedal.
Kaj? To je le …
Posel zadnje čase ne cveti.
Že delam na novi pogodbi.
–Nisi vedela? –Ne.
Kako, hudiča, si izvedel?
–Justine je.
Ja, to sem bila jaz.
Predvajala mi je delček
tvojega pogovora z nekim Loujem.
Jasno, moral sem ti pomagati.
–Ned, oprosti, da sem se vmešala.
Ampak res me je skrbelo zate.
Skrbelo jo je. Brez heca.
Nič se ne sekiraj.
še vedno boš Faca.
Nevsiljiv lastnik bom.
Kaj praviš, partner?
Ned, kaj … –Kaj, jebela?
–Zakaj si to naredil?
Oče!
–Jebi se, papirnati!
O, sranje.
–Ned, žal mi je, stari.
Si dobro? Mater.
Trening, prevzelo me je.
Vsi smo zelo napeti.
Pomirimo se. –Oče!
Sicer lahko koga udarimo
z iPadom v obraz.
Narazen! Nehaj in teci!
Stari, bilo je kul. Kar priznaj.
–Rad te imam. Hotel sem pomagati.
Laird, onesposobi ga!
–Ned, pusti njegova jajca!
Laird! Evazivni parkour.
Stran!
Evazivni parkour. Izogni se.
Goose, si videl? –Odlično.
Končno si uporabil središče.
Pridi dol!
–Čutiš razliko? Ni drugače?
Vem!
–Mojbog!
Rešil te bom, brat!?
–Ne, Scotty! –Ljubček, ne!
Rešil te bom, Laird!
Scotty, pazi!
Laird, si dobro?
Ja.
–Fantastično! –Dobro si.
Kje je Scotty?
–Scotty! Mojbog!
Scotty!
–Pod losom je!
Sranje.
–Losova jajca imam v ustih.
Sranje, v usta ti jih tlači.
Imam te.
Pridi sem.
Mojbog. V redu je.
Ljubica, žal mi je,
da se je tako obrnilo. –Meni tudi.
Poklicala te bom, ko pridem domov.
–Prav. Vso srečo s Scottyjem.
Hvala, potrebovala jo bom.
Steph, poslušaj. Nikoli …
Ne bom več poslušala.
Varen let ti želim.
Se vidiva.
–Adijo, Scotty.
Ne morem verjeti,
da se vračam k toaletnemu papirju.
Živjo, Don Millis.
Vesel božič.
Enako, Ned.
Nerad kličem na božič.
Nič hudega.
–Lepo sva pokramljala včeraj.
Hotel sem te poklicati takoj,
ko se odločimo.
S skupino sem govoril o tvojem
predlogu. Ne moremo ga sprejeti.
Žal mi je, prijatelj. Cenimo,
da si nam ponudil ugodne pogoje,
a dejstvo je, da zadnje čase
ne uporabljamo tiskanja.
Saj veš, kako je.
To je povsem novi svet.
Prav gotovo. –Želim si,
da bi lahko poslovali, Faca.
Poslušaj.
Te res ne morem prepričati?
Na žalost ne.
–V redu.
Lepe praznike ti želim.
–Enako, Ned.
Pozdravi Barb in otroka.
Ned? Oprosti, da motim,
a čez eno uro imate let.
Pogrešala te bom.
Dobrodošli doma, Flemingovi!
Najbrž vas zebe.
Kar noter. Daj mi to.
Pridi, Faca.
Kaj se dogaja?
–Živjo, Barbara. –Živjo.
Izgledaš fantastično.
–Vesel božič!
Lou, poslal sem ti sporočilo,
da se morava pogovoriti.
Kaj pa …
–Ste ga slišali?
Hank Rouse iz banke
mi je poslal glasovno
sporočilo o poslu z Mayhewom.
Uspelo ti je, Velika faca!
Izpeljal si božični čudež.
Faca, Faca, Faca!
Barb.
–Scotty.
Ned, v znak hvaležnosti
smo ti skupaj kupili darilo.
Prepričani smo,
da tega nimaš.
Ni bilo treba.
–Odpri ga.
Ja, tukaj je.
To je iPad.
Pritisni domači gumb.
–Ja.
V grafiki smo se pozabavali s tem.
Slike so s Scottyjevega facebooka.
Izgleda kot pokončen fant.
Tvoja mlajša različica.
Hočemo govor!
–Govor, ja!
Kaj, hudiča, je to?
Letalo in helikopter? Kje sva?
–Počakaj, srček. Sva že skoraj tam.
Ostanita tukaj.
–Pojdi v hišo in vzemi jakno.
To je Mayhew.
–To je on? –Laird!
Kje sva? –Čudno je.
Kot Petdeset odtenkov sivkaste.
Te zebe?
–Ja.
Pa sva tam.
Presenečenje!
–Živjo, ljubica.
Pripeljal si me domov?
–Ja. –Ne da bi mi povedal?
Vem, da sem prekršil svetost
skrivnostnega zmenka.
A mislim,
da mora biti danes družna skupaj.
Ni tvoje, da to počneš.
–Steph, vem …
Ampak božič je. Veseli smo te.
–Ona tega ni želela. –Ne.
Želela sem, da skupaj praznujemo
božič v Kaliforniji,
kot sem načrtovala,
preden se je vse sfižilo.
Ker si bil pomemben samo ti.
Oba.
–Jaz? –Ja!
Bedaka mislita, da si me lahko podajata,
kot da sem vajina last?
Dovolj imam.
To je najslabši božič vseh časov.
Steph.
–Ljubica.
Mislim, da je razkurjena.
Ja.
Sranje! Mislil sem samo,
da danes morate biti skupaj.
Prav, pustil vas bom.
Vesele praznike, Ned.
–Tudi tebi, Laird.
Laird. Odhajaš počasi,
ker v resnici ne želiš iti.
Mogoče.
–Pridi.
Pridi sem.
Kaj je bilo? Je nisi zasnubil?
Kako bi jo lahko?
Nimam tvojega dovoljenja.
Prisegla sva, da je brez tega
ne bom zasnubil.
Izjemen si.
Ne znaš biti nepošten, kajne?
Najbrž ne, stari.
Ne potrebuješ mojega dovoljenja,
da zasnubiš Stephanie.
A če ti to še vedno kaj pomeni,
imaš moj blagoslov.
Resno?
–Brez heca.
Ampak, Stephanie ima prav.
Ona odloča.
Od nekdaj je tako. Ne midva.
Sčasoma sem to doumel.
–Drži kot pribito.
Stari, bila sva cepca.
–Ja.
Ugriznil sem te v tiča.
–Batino in jajca.
Oprosti.
–Tudi ti oprosti meni, stari.
Če želiš zasnubiti Stephanie,
ko bo pravi trenutek,
jo kar daj.
Je kul, če to naredim zdaj?
Če bo šlo gladko,
sem za vsak primer
naročil Goosu,
naj da jato golobic v helikopter.
In še dve presenečenji imam.
–Odločitev je povsem tvoja.
Ti lahko dam nasvet?
–Prosim, stari.
Zdaj sem živčen.
–Poslušaj.
Stephanie ne mara
blišča in hrupa. Poznaš jo.
Samo ti si ji pomemben.
Rada te ima.
Samo poklekni
in govori iz srca.
V tem si najboljši.
Ni tako, Justine?
–Popolnoma se strinjam.
Pišuka! –Prvič sem v Michiganu.
Tu je prekleto mrzlo.
Ja.
Stari, to je zakon!
Snubitev v Flemingovem stilu.
Stara šola.
Ja, pizda.
Dobro. Poslušaj …
Poskusil jo bom spraviti ven.
V redu.
–Srečno. –Hvala.
Nekaj mi obljubi.
Da boš lepo ravnal z njo.
–Kot s klinčevo kraljico, stari!
Sprejmem.
–Prav.
Gustav, sprememba načrta.
Lotila se bova snubitve.
Drugega sranja pa ne.
Samo eno črtico imam.
Praviš, ja?
Ne. Ne velja.
Snubitev ja, ostalo ne velja.
Laird, praviš, da ne velja,
ali pa 'Ne. Velja'?
Prekleto, Goose.
Živčnega me delaš.
–Oprosti. Srečno.
Mimogrede,
prosim te, dihaj.
Pa brez kletvic. Prav?
–Prav imaš, pizda. Dobra odločitev.
Živjo.
Oprosti.
Vem, da sem te v Kaliforniji
razočaral.
To me žre.
Zelo mi je žal.
Tudi meni.
Ne bi te smela povabiti tja.
Iskreno, ne.
–Ne. Nič nisi naredila narobe.
Le kaj sem mislila?
–Jaz sem kriv.
Ko smo prišli k Lairdu,
se mi je zdelo,
da te ne poznam več.
Ustrašil sem se.
Postal sem nerazsoden.
To sem jaz.
Dobro mi gre.
O, očka.
Mojbog.
Pozabil sem …
–Še vedno je zunaj. –Vem.
V majici brez rokavov in šalu.
–Vedel je, da gremo v Michigan.
Zakaj ne vstopi?
–Mora se pogovoriti s tabo.
Opravičiti se hoče.
–A res? –Ja.
Bilo bi fino,
če bi mu dala priložnost.
Hočeš, da dam Lairdu priložnost?
Če se ti zdi prav,
da mu daš priložnost,
bi bilo kul.
To je vse. No?
Živjo. Kaj se dogaja?
Mojbog, kakšen mraz!
Vem, da si jezna,
ampak poslušaj me.
Se lahko pogovarjava notri?
–Ne. –Mojbog! Kako romantično.
Rekel sem mu, naj poenostavi.
–Najina punčka.
Pokleknil bo in jo preprosto zasnubil.
–Kako veš?
Dal sem mu par namigov.
To je najsrečnejše leto
mojega življenja.
Letite! Dajmo, dajmo!
O, ne.
–Kaj?
Mojbog!
–Prekleto. Rekel sem ne velja.
Ojoj …
Zakaj je to naredil?
–Totalno sranje.
Miška, žal mi je.
Stephanie Fleming, se boš …
–Me snubiš?
Ja.
Moj oče ve?
Ja. Prosil sem ga za blagoslov
prvo jutro v Kaliforniji.
Mojbog.
–Kaj?
Ljubi bog! Ni čudno,
da se je vedel kot norec.
Ja, bil je malce zmešan.
Lahko bi lepo preživeli praznike.
Vem, ampak zdaj je vse v redu.
To je preveč.
Mojbog. –Stephanie Fleming.
–To je prstan.
Goose! Ne!
Dajta, fanta! Zdaj!
Stephanie!
Madona.
Laird, od kod Kiss tukaj?
No …
–Je to …
Najel je dvojnika.
–Ne, Ned. To sta Gene in Paul.
Gene in Paul sta!
Mojbog!
Kiss je na dvorišču!
Nocoj
ti želim dati vse.
V temi …
Moj prvotni načrt
je bil bolj zapleten,
a tvoj oče mi je dal super nasvet
in rekel, da tega ne naredim.
Toda tukaj sta.
Vem, da obožuješ njihovo glasbo.
Kaj? Živjo.
Ustvarjen sem, da te ljubim.
Ti si ustvarjena,
da ljubiš mene.
In ne morem …
Jo še vedno snubi?
Nehala sta igrati.
Ime mu je Ned.
–Mojbog, bosta … –Kaj?
Gresta v hišo?
–Prihajata. –Sem gresta.
Prihajata v našo hišo!
–Naravno se vedite!
Moram preurediti hišo!
Hej.
–Živjo.
Živjo.
Živjo. Jaz sem Ned.
–Živjo, Ned.
Živjo.
Moja žena Barb.
To sta najina prijatelja Lou
in Patty. –Lou.
Veseli smo, da sta prišla.
Veliki oboževalci smo.
Že 30 let smo člani
Kiss Armade.
Ja. Na prvem zmenku sva šla
na Crazy Night Tour.
In res je bilo noro!
–Noro.
Sta se dala dol?
Ročno sem opravila.
Scotty.
Super se imam.
Imate bife?
Madona, kje imam glavo?
–Sta lačna? –Sestradana.
Seveda! Nevljudna sva.
–Slaba gostitelja sva.
Dajta kitari sem.
Odložita ju.
Vidiš moje telo?
–Kiss v naši hiši!
Malce sem razburjena.
Skoraj sem pozabila na njiju.
Srečni par.
Pa čestitam.
Rekla je ne.
Prosim? Kaj?
–Rekla je ne.
No … Dragi.
Počaščena sem,
da se želiš poročiti z mano,
toda nisem pripravljena na to.
Dokončala bom študij.
Zaradi sebe.
Ker si to želim.
Razumete?
Zelo pametno.
Imel sem veliki načrt,
a se ni izšel.
–Tako je življenje, fant.
To si dobro povedal, Ned.
Zelo pametno.
Stari, si se sam tega spomnil?
Besed 'tako je življenje'?
–Ned, poln si praktične modrosti.
Res sem se veselil,
da boš moj tast.
Nisem prekinila s tabo.
–Nisi? –Ne, dragi.
Ne. Še vedno sem tvoja punca.
Še vedno sva skupaj.
Hvala bogu!
–Pridi.
GOODYEAR
POROČI SE Z MANO, STEPH
Vesel božič.
Ned.
Tvoji uslužbenci so kul.
–Ja.
Mogoče je bilo narobe,
da sem se vmešal,
a zakaj ne dovoliš, da rešim
tvoje podjetje? –Ne morem, Laird.
Stari poslovni model
se ne obnese več.
Najbrž … Ne vem.
Najbrž nisem hotel verjeti.
A ko si že omenil, imam poslovno
idejo in želim tvoje mnenje.
Stari, na dan z njo!
–Prav.
Ne, počakaj.
Ideja sploh ni moja. Samo trenutek.
Scotty, pridi.
–Oj. Kaj dogaja?
Pojasni Lairdu poslovno zamisel,
ki si jo omenil na letalu.
Povej.
–Resno? –Ja.
Rekel sem ti, da zasedi tisti stol.
–Si. Rekel mi je, oče.
'Sedel boš na tisti stol.'
Ne morem verjeti, da se je uresničilo.
Zmaji in joškice, srček.
–Zmaji in joškice!
Bruhaj ogenj.
Pogrezni se tja.
Med joškice!
–Pokazal bom zmajem!
Oče …
–Scotty!
Nehaj in povej idejo.
–Oprosti.
Ne gredo mi iz glave
tvoja stranišča.
Moja stranišča?
–Ja. Občutek svežine, dišeči smukec.
Če bi naredili navodila v angleščini
in majčkeno znižali ceno,
bi imeli novo tržišče tukaj v ZDA.
–Sranje.
Lahko kontaktiramo japonskega
izdelovalca glede cene.
Ne, Scotty.
Oprosti izrazu, ampak zajebi to!
Poslušaj. Imamo obrat
tu v Grand Rapidsu
s 37 najboljšimi uslužbenci,
kar jih je.
Naredimo svoja.
–Ja, presneto! –To!
Bum!
Oprosti. Ja.
Prvi božič
so angeli oznanili
ubogim pastirjem,
ki so na polju ležali.
Na polju,
kjer so s čredo prenočevali.
V mrzli zimski noči,
polni pomena.
Božič, božič, božič, božič.
Navsezadnje so bili prazniki
zelo lepi. –So, sine.
Stari.
–Kaj je?
Rekel sem, da me boš
do božiča klical 'sine'.
Tako se samo reče.
–Jasno, očka.
Živjo, ekipa.
To sem jaz, Gustav.
Krasno vas je videti.
Kaj menite o moji bradi?
Zdaj sem v Michiganu
in poskušam biti podoben
Pauly Bunyanu.
Hotel sem gosto brado.
Scotty, Laird in Ned
so tiskarsko podjetje
spremenili v tovarno
straniščnih školjk, ki res cveti!
Stranišče varčuje z vodo
in je okolju prijazno. Vrhunsko.
Pravim vam, da so iznašli
Teslo med stranišči.
'Tesla stranišč'
Čudovito.
Barbara skrbi, da ima vsaka školjka
vrhunsko vaginalno čistilo.
Točno veste, kaj govorim.
Vsak model ima Justine.
To je pametno stranišče.
Ona ve, ali potrebujete majhen brizg
ali pa fontano Belaggio.
Scotty je končno dobil sedež pri mizi.
Prekrasen je.
Šel je predaleč z zmaji,
joški in potapljanjem.
Ojoj.
Gdč. Stephanie.
Ima zamisel, da podjetje
poveže z novo fundacijo.
Zdaj sponzorirajo projekte
gradnje kanalizacij v tretjem svetu.
Saj sem vam rekel.
Bistra, bistra punca.
Torej ekipi gre odlično.
Podjetje je izjemno uspešno.
Moj dragi Laird je končno dobil,
kar si od nekdaj želi.
Družino.
Čao za zdaj, prijatelji.
Do vnovičnega srečanja.
Laird, če te vidim,
to ni zahrbtni napad.
Jebi se, Goose!
–Sranje.
Prevod: RETAiL
Tehnična Obdelava: BLiNK
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje